Repository: Eol217/TMM
Catalog: assets/l10n/*.strings
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# T_GAME_QUEST_SCEN9_15_NAME
source: Unassign the tax collector from the treasury and provide him with new clothes, so he can slip out of town undetected.
ja: 人知れず街を脱出できるように、国庫から収税官の割り当てを解除し、新しい衣服を与える。
ko: 금고의 세급 수집원을 해고하시고 몰래 마을을 빠져 나갈수 있도록 새로운 옷을 주십시오.
zh: 取消分配来自金库的税务官，并为他提供新衣服，以便他能够无声息地溜出城镇。
zh_tw: 取消分配來自金庫的稅務官，並為他提供新衣服，以便他能夠無聲息地溜出城鎮。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_17_DESC
source: Bad news, my Lord! Someone broke into the warehouse and stole all our meat! Let us place some torches around town. This could help with catching thieves at night.
ja: 悪い知らせです、閣下！誰かが倉庫に押し入り、すべての肉が盗まれました！ 街の周りにいくつか街灯を置かせてください。夜間、泥棒たちを捕まえるのに役立つはずです。
ko: 성주님, 나쁜 소식입니다! 누군가 창고에 침입해 모든 고기를 훔쳐 갔습니다! 마을 주변에 횃불들을 설치하십시오. 밤에 도적들을 잡는 데에 도움을 줄 것입니다.
zh: 坏消息，我的老爷！ 有人闯入仓库，把我们的肉偷光了！ 让我们沿城镇四周放置一些火把。 晚上，这样能帮助捉住窃贼。
zh_tw: 壞消息，我的老爺！ 有人闖入倉庫，把我們的肉偷光了！ 讓我們沿城鎮四周放置一些火把。 晚上，這樣能幫助捉住竊賊。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_17_NAME
source: Build 7 torches around town to deter thieves.
ja: 泥棒たちを阻止するため、街の周りに7つ街灯を設置する。
ko: 도적들을 견제하기 위해 마을 주변에 7개의 횃불을 설치하십시오.
zh: 沿城镇四周兴建 7 个烽火台，侦反窃贼。
zh_tw: 沿城鎮四周興建 7 個烽火臺，偵反竊賊。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_18_DESC
source: My liege, since we won't be visited by traveling merchants any time soon, we need additional storage room to store all our goods. Additionally we should pause unneeded productions to ensure that our warehouses are unburdened. It would be wise to build another warehouse.
ja: 閣下、当分旅の商人たちは来ることもないでしょうから、資材全てを保管できる倉庫を新たに建ててみてはいかがでしょう。 また、倉庫がいっぱいにならないように、不要な生産を一時的に停止するのが賢明でしょう。 新たな倉庫を建設することはできませんか？
ko: 성주님, 상인들의 방문이 없을 것이므로 우리의 모든 상품을 보관할 추가적인 창고가 필요합니다. 게다가, 우리는 창고의 공간을 위해 불필요한 생산물을 없애야 합니다. 창고를 더 짓는 것이 현명할 것 입니다.
zh: 我的君主，既然我们无法很快地找到行商，那么我们需要额外的仓库，以储存我们的货物。 另外，我们应该暂停不必要的生产，以确保我们的库位不紧张。 兴建另一座仓库是明智的。
zh_tw: 我的君主，既然我們無法很快地找到行商，那麼我們需要額外的倉庫，以儲存我們的貨物。 另外，我們應該暫停不必要的生產，以確保我們的庫位不緊張。 興建另一座倉庫是明智的。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_18_NAME
source: Build another warehouse in town.
ja: 街に新たに倉庫を1つ建てる。
ko: 마을 안에 또 다른 창고를 지으십시오.
zh: 在镇上再兴建一座仓库。
zh_tw: 在鎮上再興建一座倉庫。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_19_DESC
source: The Townies cower in fear of the saboteur and are too scared to go out and repair their buildings. I guess we have to build a carpenter's workshop if we want to get the repairs done.
ja: 街の住人は破壊活動が怖くて怯えているわ。外出することも、建物の修復もできないのよ。だから大工を雇って修復してあげて。
ko: 마을 사람들이 파괴자를 두려워 하여 밖에 나가 건물을 수리하지 못하고 있습니다. 수리를 원한다면 목수의 작업장을 지어야 할 것 같습니다.
zh: 镇民们蜷缩在一起，害怕破坏者，而且太害怕而不敢外出和修缮各自的排屋。 我猜想我们必须兴建木匠铺，如果我们想要修缮完工的话。
zh_tw: 鎮民們蜷縮在一起，害怕破壞者，而且太害怕而不敢外出和修繕各自的連棟宅邸。 我猜想我們必須興建木匠鋪，如果我們想要修繕完工的話。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_19_NAME
source: Build a carpenter's workshop.
ja: 大工店を建てる。
ko: 목수들의 작업장을 지으십시오.
zh: 兴建木匠铺。
zh_tw: 興建木匠鋪。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_1_DESC
source: Good morning, my lord. It is such a nice winter day. We have our work cut out for us in the coming months. Let's start right now by building a couple of forester's huts, shall we?
ja: おはようございます、閣下。なんてすばらしい冬の一日でしょう。提案がいくつかあります。 森の住人の小屋を建て始めましょう。
ko: 성주님, 좋은 아침입니다. 좋은 날씨으 겨울이네요. 다가오는 계절을 위한 작업을 준비하고 있습니다. 나무꾼들의 오두막을 지음으로써, 시작해볼까요?
zh: 早上好，我的老爷。 这是多美好的冬天啊。 我们已经削减了我们未来几个月的工作量。 让我们马上开始，先兴建两个伐木工人营地，如何？
zh_tw: 早上好，我的老爺。 這是多美好的冬天啊。 我們已經削減了我們未來幾個月的工作量。 讓我們馬上開始，先興建兩個伐木工人營地，如何？

# T_GAME_QUEST_SCEN9_1_NAME
source: Build some forester's huts.
ja: 木こり小屋を数個建てる。
ko: 나무꾼의 오두막을 짓습니다.
zh: 兴建一些伐木工营地。
zh_tw: 興建一些伐木工營地。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_20_DESC
source: I come before you with a request, my lord. Tools are in high demand throughout the realm. I would pay very well if you could deliver me a wagon-load of tools. Additionally I would visit your town again to trade.
ja: あなたの元に提案を持って参りました、閣下。王国全体で工具を必要としています。 荷馬車いっぱいの工具を届けてくれたら高く買いますよ。そして商売をしにあなたの街にも行きましょう。
ko: 요청이 있습니다, 성주님. 전지역에 걸쳐 도구들의 수요가 많습니다. 도구들을 배달해주시면 큰 돈을 드리겠습니다. 또, 거래를 위해 마을에 다시 방문하겠습니다.
zh: 我有求而来，我的老爷！ 在整个王国之内，工具需求量很高。 如果您能交给我一马车工具，我将优厚付款。 另外，我想再次访问您的城镇进行贸易。
zh_tw: 我有求而來，我的老爺！ 在整個王國之內，工具需求量很高。 如果您能交給我一馬車工具，我將優厚付款。 另外，我想再次訪問您的城鎮進行貿易。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_20_NAME
source: Deliver a load of tools to the merchant.
ja: 商人に工具の山を届ける。
ko: 상인에게 도구를 전달하시오.
zh: 向商人交付许多工具。
zh_tw: 向商人交付許多工具。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_2_DESC
source: I have important news, my lord! A band of mercenaries has arrived and they are already complaining that our village lacks a tavern. We should try to avoid having a bunch of unhappy and bored mercenaries in town, so let's build a tavern.
ja: 大事なお知らせがあります、閣下。すでに傭兵の一団が到着しましたが、街に酒場が少ないと文句を言っています。 不平、不満をもった傭兵たちが街にいる状況は避けなければなりません。酒場を建てましょう。
ko: 성주님, 중요한 뉴스가 있습니다. 용병들이 도착했으며, 마을에 여관이 부족하다고 벌써 불평하고 있습니다. 화가나고 지루한 용병들을 마을에 둘 수 없습니다, 여관을 지읍시다.
zh: 我有重要新闻，我的老爷！ 来了一群外国雇佣兵，而且他们投诉我们的村庄没有酒馆。 我们应当尽力避免镇上有一帮令人厌憎、不开心的外国雇佣兵，那么让我们兴建酒馆吧。
zh_tw: 我有重要新聞，我的老爺！ 來了一群外國雇傭兵，而且他們投訴我們的村莊沒有酒館。 我們應當盡力避免鎮上有一幫令人厭憎、不開心的外國雇傭兵，那麼讓我們興建酒館吧。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_2_NAME
source: Attain high tavern happiness.
ja: 酒場の満足度を上げる。
ko: 마을의 행복감을 높이십시오
zh: 提升酒馆幸福感。
zh_tw: 提升酒館幸福感。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_3_DESC
source: Governor, I am pleased to see that your efforts to increase wood production are progressing well. Now, would you be so kind as to make a first delivery…
ja: 木材の増産が順調に進んでいるようでうれしく思っているぞ。 それでは、最初の納品をお願いできるか。
ko: 책임자님, 목재의 생산을 증가시키려는 노력이 잘 되고 있음에 감사드립니다. 이제, 첫 배송을 해주시겠어요…
zh: 长官，我i乐意看到你增产木材的努力进展良好。 现在，请你先交付头批…
zh_tw: 長官，我i樂意看到你增產木材的努力進展良好。 現在，請你先交付頭批…

# T_GAME_QUEST_SCEN9_3_NAME
source: Send a tribute of wood to the King.
ja: 王様に木材の貢ぎ物を送る。
ko: 왕에게 목재를 헌사합시다.
zh: 向国王进贡木材。
zh_tw: 向國王進貢木材。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_4_DESC
source: My lord, there are persistent rumors about unrest in town. Could it be that some Townies are plotting against the crown? If we don't act now we could have a full-blown rebellion on our hand. We should make sure that our Townies are happy and content and we should be quick about it.
ja: 閣下、騒乱の噂がいつまでも消えません。陰謀を企んでいるタウニーがいるのかもしれません。 今対処しなければ、大規模な反乱が起こる気がしてなりません。タウニーが常に幸せであるように努めましょう、早急にです。
ko: 성주님, 마을의 불안에 관한 루머가 돌고 있습니다. 몇몇 마을 주민들이 왕좌를 노리고 있는 것일까요? 만일 지금 조치를 취하지 않으면, 커다란 분쟁이 일어날 것입니다. 주민들의 행복을 유지하는데 빠르게 행동하여야 합니다.
zh: 我的老爷，镇上不断有骚乱的流言。 可能是一些镇民正在密谋反对国王？ 如果我们现在不采取行动，我们附近就可能会全面爆发叛乱。 我们应该确保：我们的镇民幸福而且满足，那么我们就得快速行动。
zh_tw: 我的老爺，鎮上不斷有騷亂的流言。 可能是一些鎮民正在密謀反對國王？ 如果我們現在不採取行動，我們附近就可能會全面爆發叛亂。 我們應該確保：我們的鎮民幸福而且滿足，那麼我們就得快速行動。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_4_NAME
source: Maintain a happiness of higher than 100% for the next couple of minutes.
ja: 次の数分間幸福度を100%以上保つ。
ko: 다음 수분동안 100% 이상의 행복 지수를 유지하십시오.
zh: 在接下来的几分钟期间，保持高于 100% 的幸福度。
zh_tw: 在接下來的幾分鐘期間，保持高於 100% 的幸福度。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_5_DESC
source: My lord, this is an outrage! The tavern has been destroyed! There is talk about a saboteur at large in our town. We must get the situation under control before everything gets completely out of hand. Gallows and pillories should do the trick.
ja: 閣下、暴動が発生しました！酒場が破壊されました。大規模な破壊活動が起こる気配があります。 すべてが手に負えなくなる前に、事態を収めなければなりません。絞首台とさらし台を設置しましょう。
ko: 성주님, 믿을 수 없습니다! 여관이 파괴되었습니다! 마을의 파괴자에 관한 이야기가 돌고 있습니다. 모든 것이 완전히 통제가 불가능해지기 전, 이 상황을 통제하여야 합니다. 교수대와 심판대를 만들면 될것 같습니다.
zh: 我的老爷，这是一场暴乱！ 酒馆已经被毁！ 有一种谈论：镇上的破坏者正在坐大。 我们必须在一切完全失控之前先控制住形势。 绞刑架和颈手枷须获成功。
zh_tw: 我的老爺，這是一場暴亂！ 酒館已經被毀！ 有一種談論：鎮上的破壞者正在坐大。 我們必須在一切完全失控之前先控制住形勢。 絞刑架和頸手枷須獲成功。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_5_NAME
source: Build gallows and 2 pillories in town.
ja: 街に絞首台と2つのさらし台を建設。
ko: 교수대와 심판대 2개를 만듭시다.
zh: 在镇上兴建绞刑架和2 个颈手枷。
zh_tw: 在鎮上興建絞刑架和2 個頸手枷。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_6_DESC
source: My lord, it would be wise to increase morale in town some more. Showing your Townies some kindness would increase their happiness. Why not build them a church or beautify the town with flower gardens?
ja: 閣下、街の士気をさらに上げることができます。 タウニーに対する思いやりが伝われば、彼らをもっと幸せにすることができます。教会を建て、そして花壇で街を美しくしてはいかがでしょうか？
ko: 성주님, 마을의 사기를 증가시키는 것이 지혜로울 수 있습니다. 주민들에게 친절을 배풀면 행복감이 증가합니다. 교회 HE는 아름다운 꽃 정원을 만드는 것은 어떻습니까?
zh: 我的老爷，在镇上增加一些士气将是明智的。 向镇民们显示善意，将增加他们的幸福感。 为什么不给他们兴建教堂或者用花园美化城镇？
zh_tw: 我的老爺，在鎮上增加一些士氣將是明智的。 向鎮民們顯示善意，將增加他們的幸福感。 為什麼不給他們興建教堂或者用花園美化城鎮？

# T_GAME_QUEST_SCEN9_6_NAME
source: Build some flower gardens and a church.
ja: 花壇をいくつかと教会を建てる。
ko: 꽃 정원과 교회를 짓습니다.
zh: 兴建一些花园和教堂。
zh_tw: 興建一些花園和教堂。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_7_DESC
source: Governor, I am sorry to inform you that I cannot visit your town for the time being. I heard rumors about bandits in the woods surrounding your town. It is too dangerous for merchants right now. I have a message from the King, though. He commands the construction of two sawmills.
ja: 閣下、申し訳ありませんが、当分の間あなたの街を訪問できません。 あなたの街の周りの森に盗賊団が出るという噂を聞きました。今は商人にとって危険すぎるのです。 しかし、王様から伝言を預かっております。製材所を2つ建設しろとのおおせです。
ko: 제 시간에 당신의 마을에 방문하지 못할 것 같아 유감입니다. 마을 주변의 숲에서 대기하고 있는 반군에 관한 루머를 들었습니다. 지금 당장 마을에서 판매를 하는 것은 너무 위헙합니다. 하지만 왕으로부터의 소식을 가지고 왔습니다. 두개의 제재소를 지을 것을 명하셨습니다.
zh: 长官，我抱歉地通知您：我暂且无法访问您的城镇。 我听到流言，说您所在城镇周围的树林里有土匪。 眼下对商人太危险。 I我也得到国王的消息。 他下令兴建两个锯木厂。
zh_tw: 長官，我抱歉地通知您：我暫且無法訪問您的城鎮。 我聽到流言，說您所在城鎮周圍的樹林裡有土匪。 眼下對商人太危險。 I我也得到國王的消息。 他下令興建兩個鋸木廠。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_7_NAME
source: Build 2 sawmills.
ja: 製材所を2つ建てる。
ko: 2개의 제재소를 짓습니다.
zh: 兴建 2 个锯木厂。
zh_tw: 興建 2 個鋸木廠。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_8_DESC
source: My lord, I have an idea. We should construct a treasury. The tax collector will visit every house in town... and maybe he can dig something up about this saboteur.
ja: 閣下、ひとつ提案があります。国庫を建築しませんか？収税官はすべての家を訪問します。そこで何かしら情報を集めることができるはずです。
ko: 성주님, 제게 생각이 있습니다. 금고를 지어야 합니다. 세금 수집원이 마을의 모든 집들을 방문할 것이고, 아마도 그가 파괴자에 대해 뭔가를 알 수 있게 될 것입니다.
zh: 我的老爷，我有个主意。 我们应该兴建金库。 税务官将访问每座排屋...而且可能他能够发掘这个破坏者的一些信息。
zh_tw: 我的老爺，我有個主意。 我們應該興建金庫。 稅務官將訪問每座連棟宅邸...而且可能他能夠發掘這個破壞者的一些資訊。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_8_NAME
source: Build a treasury and wait for the tax collector to investigate the townhouses.
ja: 国庫を建て、収税官が街の家々を調査するのを待つ。
ko: 금고를 지으시고 세금 수집원들이 타운하우스를 조사할 때까지 기다리십시오.
zh: 兴建金库并等候税务官调查排屋。
zh_tw: 興建金庫並等候稅務官調查連棟宅邸。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_9_DESC
source: The sawmill has been sabotaged, my lord! Also, the tax collector was not yet successful in uncovering the identity of the saboteur, my lord.
ja: 破壊活動により製材所が破壊されました！まだ収税官は破壊活動の首謀者を特定できていません、閣下。
ko: 파괴자가 제재소를 파괴했습니다! 세금 수집원은 아직 파괴자의 신원을 파악하지 못하고 있습니다.
zh: 这个破坏者已经摧毁了锯木厂！ 同样，税务官还没有成功地发现破坏者的身份，我的老爷。
zh_tw: 這個破壞者已經摧毀了鋸木廠！ 同樣，稅務官還沒有成功地發現破壞者的身份，我的老爺。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_FAIL_1
source: You did not prevent the unrest in time!
ja: 時間内に騒乱を防げないとはな...
ko: 당신은 제 시간에 불안을 막지 못 했습니다!
zh: 您没有及时预防骚乱！
zh_tw: 您沒有及時預防騷亂！

# T_GAME_QUEST_SCEN9_FAIL_2
source: You failed! Because of your incompetence I had to order my gold from another town!
ja: 時間内に届けられないとはな...他の街に頼むことになってしまったぞ！
ko: 당신은 실패했습니다! 당신의 무능함 때문에 다른 마을에서 금을 구입해야 했습니다!
zh: 您没有！ 由于您的失职，我必须向另一个城镇订购黄金！
zh_tw: 您沒有！ 由於您的失職，我必須向另一個城鎮訂購黃金！

# T_GAME_QUEST_SCEN9_MAIN_DESC
source: Governor, I will soon commission the construction of a new great fleet of warships. Your town has the potential to become my biggest supplier of wood for this enormous undertaking. Make sure it does.
ja: まもなく、わしは新たな大船団の建造を命ずるつもりだ。 木材の提供をして、この一大事業における最大の功労者にならぬか。そなたの街ならできるはずだ。準備を進めておくように。
ko: 책임자님, 전쟁함을 만드는 작업을 시작할 예정입니다. 당신의 마을은 제가 필요한 목재들을 공급하는 가장 큰 공급처가 될 수 있습니다. 확신합니다.
zh: 长官，我将很快委托兴建一个全新的大型战舰，组成舰队。 您的城镇有能力成为这个艰巨任务的最大供应商。 请务必保证。
zh_tw: 長官，我將很快委託興建一個全新的大型戰艦，組成艦隊。 您的城鎮有能力成為這個艱巨任務的最大供應商。 請務必保證。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_MAIN_ENDTEXT
source: The mercenary and his gang have fled the region, governor. My men will pursue them viciously. I would also like to thank you for your support in the construction of my new fleet and invite you to my new flagship's maiden voyage. Until then, I bid you a good day...
ja: 傭兵とその仲間たちは王国から逃亡した。もちろん追跡は続けている。 また、船団建造へ資材を届けてくれたことに礼を言わせてほしい。そこで新たな旗艦の処女航海にぜひともそなたを招待したいのだ。
ko: 용병들과 그의 부대는 이 지역을 벗어났습니다. 저의 사람들이 그들을 쫓을 것입니다. 새로운 함대를 짓는데 지원해주셔서 너무 감사드리며 저의 기함의 첫 항해에 당신을 초대합니다. 그때까지, 건강히 계십시오…
zh: 外国雇佣兵及其帮伙已经逃离这个地区，我的老爷。 我会派人逐杀他们。 I我们还将感谢您支持兴建我的新舰队，并邀请您参加舰队处女航。 到那时为止，我命令你过好每一天…
zh_tw: 外國雇傭兵及其幫夥已經逃離這個地區，我的老爺。 我會派人逐殺他們。 I我們還將感謝您支持興建我的新艦隊，並邀請您參加艦隊處女航。 到那時為止，我命令你過好每一天…

# T_GAME_QUEST_SCEN9_MAIN_TITLE
source: Support the King in his undertaking.
ja: 彼の任務で王様をサポートする。
ko: 왕의 일을 도와주세요.
zh: 配合国王的工作。
zh_tw: 配合國王的工作。

# T_GAME_QUEST_SCEN9_SUCEEDED_1
source: Very good! You prevented unrest in town!
ja: とてもすばらしい！街の騒乱を防ぎました！
ko: 좋습니다! 마을의 불안을 제 시간에 막아 냈습니다.
zh: 非常好！ 您防止了城镇骚乱！
zh_tw: 非常好！ 您防止了城鎮騷亂！

# T_GAME_QUEST_SCEN9_SUCEEDED_2
source: Very good! You delivered just in time!
ja: 本当にすばらしい！確かに受け取ったぞ！
ko: 훌륭합니다! 제 시간 안에 전달하였습니다!
zh: 非常好！ 你即时交付！
zh_tw: 非常好！ 你即時交付！

# T_GAME_QUEST_SCEN_10_DESC
source: Our knights shall find amusement in the local taverns once the tournament is over! I am worried, though, that we have neither enough taverns nor grape juice! Take care of this problem immediately!
ja: 騎士たちはトーナメントが終われば、地元の酒場で楽しむだろう。だが、心配なことがあるのだ。十分な酒場もぶどうジュースもない！すぐに対処しなければならない！
ko: 경기가 끝난 후, 기사들은 지역 여관에서 즐거움을 찾아야합니다! 여관과 포도 주스 모두 충분치 않아 걱정됩니다! 당장 이 문제를 해결해주세요!
zh: 比武大赛结束后，我们的骑士会到酒馆去消遣！不过我还是担心，我们的酒馆和葡萄汁都不够！立即处理好这个问题！
zh_tw: 比武大賽結束後，我們的騎士會到酒館去消遣！不過我還是擔心，我們的酒館和葡萄汁都不夠！立即處理好這個問題！

# T_GAME_QUEST_SCEN_10_NAME
source: Attain a high satisfaction with the tavern.
ja: 酒場で高い満足度を達成する。
ko: 여관을 짓고 충분한 주스를 생성합니다.
zh: 兴建一个酒馆，生产充裕的葡萄汁。
zh_tw: 興建一個酒館，生產充裕的葡萄汁。

# T_GAME_QUEST_SCEN_11_DESC
source: Excellent, steward! The town is almost ready, but my daughters and I aren't! I need the most magnificent clothes your tailors can make!
ja: すばらしい。街はほとんど準備完了だ。わしと娘に仕立屋が作る最高の衣装を用意してくれぬか！
ko: 잘했습니다 스튜어드! 마을이 준비가 되었습니다 하지만 제 딸과 저는 더 멋진 옷이 필요합니다!
zh: 好极了，干事！城镇的准备工作已经做好了，可是我和我的女儿们还没有准备好呢！我需要你的裁缝为我们终缝制最华丽的衣服！
zh_tw: 好極了，幹事！城鎮的準備工作已經做好了，可是我和我的女兒們還沒有準備好呢！我需要您的裁縫為我們終縫製最華麗的衣服！

# T_GAME_QUEST_SCEN_11_NAME
source: Pay a tribute of 35 clothes.
ja: 衣服35着の貢ぎ物を納める。
ko: 35개의 의류를 바칩니다.
zh: 支付35套衣服的贡礼。
zh_tw: 支付 35 套衣服的貢禮。

# T_GAME_QUEST_SCEN_12_DESC
source: We're getting close to the tournament's opening now but I don't want to see any sad faces in town! You better make sure that the Townies are happy!
ja: トーナメントの開幕が近づいている。街で悲しい顔は見たくないからな。タウニーたちを幸せにしておくように！
ko: 경기 시작일이 다가오고 있지만 마을에서 슬픈 얼굴을 보고 싶지 않습니다! 주민들이 행복하도록 노력하세요!
zh: 比武大赛快要开幕了！我可不想看到镇上有不开心的面孔！你最好确保镇民们是开心的！
zh_tw: 比武大賽快要開幕了！我可不想看到鎮上有不開心的面孔！您最好確保鎮民們是開心的！

# T_GAME_QUEST_SCEN_12_NAME
source: Attain a high happiness.
ja: 高い幸福度を達成する。
ko: 행복을 높입니다.
zh: 提升幸福指数。
zh_tw: 提升幸福指數。

# T_GAME_QUEST_SCEN_1_DESC
source: Welcome, my good steward! As you should know, I'm planning to host the region's greatest joust! I expect you to build at least 3 jousting grounds for this event! Do not disappoint me!
ja: よく来てくれた！知っての通り、盛大な馬上槍闘技会を開催することになった。最低でも闘技場が3つ必要なのだ。そなたならなんとかやってくれるはずと信じておるぞ。
ko: 환영합니다 스튜어드 님! 아시다시피, 지역의 마창 경기를 호스트할 예정입니다! 이벤트를 위하여 최소 3개의 경기장을 지어주시길 바랍니다! 실망시키지 마세요!
zh: 欢迎您，我的干事先生！你应该知道，我正计划着举办一场最棒的区域比武大赛！我希望你至少兴建三座比武场来举办这次大赛！别让我失望哦！
zh_tw: 歡迎您，我的幹事先生！您應該知道，我正計畫著舉辦一場最棒的區域比武大賽！我希望您至少興建三座競技場來舉辦這次大賽！別讓我失望哦！

# T_GAME_QUEST_SCEN_1_NAME
source: Build 3 jousting grounds.
ja: 馬上槍闘技場を3つ建てる。
ko: 3개의 경기장을 짓습니다.
zh: 兴建三座比武场。
zh_tw: 興建三座競技場。

# T_GAME_QUEST_SCEN_2_DESC
source: The guests of our tournament will certainly be hungry! I want you to immediately start producing bread and deliver it as a tribute to your King!
ja: トーナメントの観客は腹を空かせているにちがいない。直ちにパンを焼いて届けてくれぬか！
ko: 경기를 구경할 군중들은 몹시 흥분해 있습니다! 빵 생산을 당장 시작하시고 왕에게 기여할 양을 배달할 준비를 하세요!
zh: 比武大赛的来宾们肯定会饿的！我要求你立即开始烤制面包，当作贡物奉献给你的国王！
zh_tw: 比武大賽的來賓們肯定會餓的！我要求您立即開始烤制麵包，當作貢物奉獻給您的國王！

# T_GAME_QUEST_SCEN_2_NAME
source: Deliver a tribute of 25 loaves of bread.
ja: パン25個の貢ぎ物を納める。
ko: 25개의 빵을 왕에게 기여합니다!
zh: 送出25条面包的贡礼。
zh_tw: 送出 25 條麵包的貢禮。

# T_GAME_QUEST_SCEN_3_1_NAME
source: Build a windmill and produce flour.
ja: 風車を建て、小麦粉を生産する。
ko: 밀가루 생산을 위한 풍차를 짓습니다.
zh: 建造一个磨坊并生产面粉。
zh_tw: 建造一個磨坊並生產麵粉。

# T_GAME_QUEST_SCEN_3_2_NAME
source: Build 2 bakeries and produce bread.
ja: パン屋を2つ建て、パンを生産する。
ko: 2개의 제과점을 지어 빵을 생산합니다.
zh: 建造两个面包房并生产面包。
zh_tw: 建造兩個麵包房並生產麵包。

# T_GAME_QUEST_SCEN_3_DESC
source: My lord, we shouldn't keep the King waiting! We need wheat and flour to start the bread production!
ja: 閣下、国王をお待たせすることがあったはなりません。小麦と小麦粉が必要です。すぐにパン作りを始めましょう！
ko: 군주님, 왕을 기다리게 해선 안됩니다! 빵을 생산하려면 밀 그리고 밀가루가 필요합니다!
zh: 我的老爷，我们不应该让国王久等！我们需要小麦和面粉开始烤制面包！
zh_tw: 我的老爺，我們不應該讓國王久等！我們需要小麥和麵粉開始烤制麵包！

# T_GAME_QUEST_SCEN_3_NAME
source: Build a farm and produce wheat.
ja: 農場を作り、小麦を生産する。
ko: 농장을 지어 밀을 생산합니다.
zh: 建造一个农场并生产小麦。
zh_tw: 建造一個農場並生產小麥。

# T_GAME_QUEST_SCEN_4_DESC
source: Very well, my good steward! But bread alone won't be enough to satisfy our guests! I demand fresh fish as a tribute to your King!
ja: よくやった！しかしパンだけでは不十分だ！新鮮な魚を届けてくれぬか！
ko: 멋져요 스튜어드 님! 빵만으로 게스트들을 만족시킬 순 없습니다! 왕에게 바칠 신선한 생선이 필요합니다!
zh: 很好，我的好干事！但是光有面包还不能满足我们的宾客的需要！我需要新鲜的鱼肉作为给您的国王的进贡礼！
zh_tw: 很好，我的好幹事！但是光有麵包還不能滿足我們的賓客的需要！我需要新鮮的魚肉作為給您的國王的進貢禮！

# T_GAME_QUEST_SCEN_4_NAME
source: Deliver a tribute of 25 fish.
ja: 魚25匹の貢ぎ物を納める。
ko: 25마리의 생선을 왕에게 기여합니다!
zh: 送出25条鱼的贡礼。
zh_tw: 送出25條魚的貢禮。

# T_GAME_QUEST_SCEN_5_DESC
source: I want the tournament to be unforgettable! Our knights shall wield golden lances and our jousting grounds shall shine and glisten! Do me a favor and collect taxes for your King!
ja: 思い出に残るトーナメントにしたい。我が騎士たちが金の槍を振り回し、闘技場が光り輝くことを願う。そのために税金を集めてきてくれ！
ko: 경기가 잊을 수 없는 행사가 되길 바랍니다! 저희의 기사들은 황금 장식을 두르고 경기장은 반짝여야 합니다! 왕을 위한 세금을 거두어주세요!
zh: 我想把比武大赛办成一次难忘的盛会！我们的骑士必须使用绝好的长矛，我们的比武场必须闪亮耀眼！帮我一个忙为你的国王收取税金吧！
zh_tw: 我想把比武大賽辦成一次難忘的盛會！我們的騎士必須使用絕好的長矛，我們的競技場必須閃亮耀眼！幫我一個忙為您的國王收取稅金吧！

# T_GAME_QUEST_SCEN_5_NAME
source: Pay a tribute of 1000 Thaler.
ja: 1000ターレルの貢ぎ物を納める。
ko: 1000탈러를 왕에게 바칩니다.
zh: 支付1000泰勒币的贡礼。
zh_tw: 支付1000泰勒幣的貢禮。

# T_GAME_QUEST_SCEN_6_DESC
source: I'm sure our guests would enjoy the delightful taste of our freshly squeezed grape juices! Go and build juice manufactures! You can even serve the low quality waste at the local taverns!
ja: 観客は搾りたてのぶどうジュースに大喜びするはずだ。さあ、早くジュース工場を建ててくれぬか。地元の酒場よりこちらが優先だ！
ko: 방금 짜낸 신선한 포도 주스를 게스트들이 좋아할 것입니다! 주스 제조업장을 짓습니다! 지역 여관에서 저품질의 주스를 제공할 수도 있씁니다!
zh: 我相信我们的客人们会非常喜欢享用我们新榨的葡萄汁的！去建几座果汁制造厂吧！你甚至还可以将低质量的废料提供给当地的酒馆！
zh_tw: 我相信我們的客人們會非常喜歡享用我們新榨的葡萄汁的！去建幾座果汁製造廠吧！您甚至還可以將低品質的廢料提供給當地的酒館！

# T_GAME_QUEST_SCEN_6_DESC_NEW
source: I'm sure our guests would enjoy the delightful taste of our freshly squeezed grape juice!
ja: お客さんたちは、私たちの新鮮なしぼりたてのぶどうジュースの味を楽しんでくれるでしょう。
ko: 갓 짜낸 포도 주스의 신선한 맛을 손님들이 좋아할 거예요!
zh: 咱们鲜榨出来的葡萄汁，甘甜味美，客人一定会喜欢！
zh_tw: 咱們鮮榨出來的葡萄汁，甘甜味美，客人一定會喜歡！

# T_GAME_QUEST_SCEN_6_NAME
source: Build a juice manufacture and produce juice.
ja: ジュース工場を建て、ジュースを生産する。
ko: 주스를 생산할 주스 제조소를 짓습니다.
zh: 兴建一座果汁制造厂并生产果汁。
zh_tw: 興建一座果汁製造廠並生產果汁。

# T_GAME_QUEST_SCEN_7_1_NAME
source: Build a weaving mill and produce fabrics.
ja: 織布工場を建て、布を生産する。
ko: 방직소를 지어 천을 생산합니다.
zh: 建造织布厂并生产布料。
zh_tw: 建造織布廠並生產布料。

# T_GAME_QUEST_SCEN_7_2_NAME
source: Build a tailors' shop and produce clothes.
ja: 仕立屋を建て、衣服を生産する。
ko: 의류를 생산할 테일러 상점을 짓습니다.
zh: 兴建一间裁缝铺并制作衣物。
zh_tw: 興建一間裁縫鋪並製作衣物。

# T_GAME_QUEST_SCEN_7_DESC
source: Our knights' tabards are old and faded and it displeases my eyes, steward! Go get some new ones! Build sheep pastures, hire a weaver and build a tailor's shop, if you want to keep your job!
ja: 騎士の衣服がボロボロだぞ。新調しなければ！牧羊地をつくるのだ、織物工場も必要だ。仕立屋も忘れぬようにな。
ko: 우리의 기사들의 갑옷이 너무 낡았습니다! 새 갑옷을 가져다주세요! 양 목초지를 지은 후, 털 깎는 사람을 고용하고 재단 사의 상점을 지으세요!
zh: 干事，我们骑士的信号旗都旧得褪了色。我看着很不舒服！快做些新的来！如果想保住你的饭碗，就去兴建牧羊场，雇一名纺织工，再建个裁缝铺！
zh_tw: 幹事，我們騎士的信號旗都舊得褪了色。我看著很不舒服！快做些新的來！如果想保住您的飯碗，就去興建牧羊場，雇一名紡織工，再建個裁縫鋪！

# T_GAME_QUEST_SCEN_7_NAME
source: Build 2 sheep pastures.
ja: 牧羊地を2つ建てる。
ko: 2개의 양 목초지를 짓습니다.
zh: 兴建两座牧羊场。
zh_tw: 興建兩座牧羊場。

# T_GAME_QUEST_SCEN_8_DESC
source: We should sell more goods for money, my lord. It's always a good idea to have Thaler disposable to cover possible future expenditures.
ja: 閣下、もっと物資を売却しお金を手に入れましょう。ターレルは今後の経費のために常に蓄えておくべきです。
ko: 더 많은 상품을 판매해서 수익을 올려야 합니다. 차후에 발생 가능한 지출을 위하여 탈러를 저축하여야 합니다.
zh: 我们应该拿出更多的货物去卖钱，我的老爷。有了充足的泰勒，就可以开销将来的各种用度。这总是一个来钱的好办法。
zh_tw: 我們應該拿出更多的貨物去賣錢，我的老爺。有了充足的泰勒，就可以開銷將來的各種用度。這總是一個來錢的好辦法。

# T_GAME_QUEST_SCEN_8_NAME
source: Profit from trade worth 500 Thaler.
ja: 売買で500ターレルの利益を上げる。
ko: 거래를 통하여 500달러를 법니다.
zh: 通过贸易赚取 500 个泰勒币。
zh_tw: 通過貿易賺取 500 個泰勒幣。

# T_GAME_QUEST_SCEN_9_DESC
source: I see things are progressing well, but your town is still an eyesore! I want fountains and white stone walls and evergreen trees and splendorous statues! You should beautify the town with more decorations!
ja: 事は良い方向に進んでいるようだが、街の景観が物足りないのお。噴水や白い石垣、常緑樹や輝く像が必要だ。デコレーションで街の美化を進めてくれ！
ko: 모든 일이 잘 풀리고 있지만, 마을은 여전히 엉망입니다! 분수와 하얀 벽, 소나무 그리고 화려한 조각상들이 필요합니다! 더 많은 장식으로 아름답게 장식하여야 합니다!
zh: 我看事情进展良好，但你的小镇外观仍然很难看！ 我想要喷泉和白色石墙，还有常绿树木和辉煌壮丽的雕像! 你应该多用些装饰来美化城镇!
zh_tw: 我看事情進展良好，但您的小鎮外觀仍然很難看！ 我想要噴泉和白色石牆，還有常綠樹木和輝煌壯麗的雕像! 您應該多用些裝飾來美化城鎮!

# T_GAME_QUEST_SCEN_9_NAME
source: Increase deco happiness.
ja: デコレーション幸福度を上げる。
ko: 장식 행복이 증가합니다.
zh: 提升了装饰幸福指数。
zh_tw: 提升了裝飾幸福指數。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_10_DESC
source: At first you are advised to assign a worker to one of the forester huts in the area.
ja: まずはじめにこのエリアの木こり小屋の一つに労働者を一人割り当てるとよいでしょう。
ko: 우선 지역 내 산꾼 오두막에 일꾼을 배치해야 합니다.
zh: 首先，建议你分派一个工人，到这个地区的一个伐木工小屋去。
zh_tw: 首先，建議你分派一個工人，到這個地區的一個伐木工小屋去。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_10_TITEL
source: Assign a worker to the foresters’ hut.
ja: 木こり小屋に働き手を一人割り当てる。
ko: 일꾼을 산꾼 오두막에 배치하세요.
zh: 分派一个工人去伐木工小屋。
zh_tw: 分派一個工人去伐木工小屋。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_45_DESC
source: One of the main tasks is to build a marketplace. To complete this assignment, you have to establish several resource production chains and collect the necessary resources, my lord.
ja: 重要な仕事の一つは市場を作ることです。 閣下、この仕事を完成させるためには、いくつもの資材の生産をうまく連携させ、必要な資材を集めなくてはなりません。
ko: 주요 작업 중 하나는 시장을 만드는 것입니다. 이 과제를 완료하려면 여러 자원 생산망을 만들어 필요한 자원을 모아야 합니다, 영주님.
zh: 咱们的一个主要任务，就是建立集市。 大人，要完成这个任务，您就必须建立多种资源的生产链条，还要收集必要的资源。
zh_tw: 咱們的一個主要任務，就是建立集市。 大人，要完成這個任務，您就必須建立多種資源的生產鏈條，還要收集必要的資源。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_45_TITEL
source: Construct a marketplace.
ja: 市場を作る。
ko: 시장을 만드세요.
zh: 建立集市。
zh_tw: 建立集市。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_46_DESC
source: My lord, I recommend assigning a Townie to the sawmill so we can produce planks as soon as possible.
ja: 閣下、できる限り早急に厚板を生産するために製材所に一人タウニーを割り当てるとよいですよ。
ko: 영주님, 주민을 제재소에 배치하여 되도록 빨리 목재를 생산할 수 있게 해야 합니다.
zh: 大人，小人愚见，咱们分派一个镇民去锯木厂，以便尽快锯出木板。
zh_tw: 大人，小人愚見，咱們分派一個鎮民去鋸木廠，以便儘快鋸出木板。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_46_TITEL
source: Assign a worker to the sawmill.
ja: 製材所に労働者を一人割り当てる。
ko: 일꾼을 제재소에 배치하세요.
zh: 分派一个工人去锯木厂。
zh_tw: 分派一個工人去鋸木廠。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_471_DESC
source: My lord, I would recommend that you switch to mining stone instead of ore.
ja: 閣下、鉱石ではなく石を採掘するほうがよいと思います。
ko: 영주님, 철광석 대신에 석재를 캐내는 것이 좋습니다.
zh: 大人，小人建议，您将矿石换成开采出来的石头。
zh_tw: 大人，小人建議，您將礦石換成開採出來的石頭。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_47_DESC
source: As soon as you have gathered some planks and wood you have to assign one of the workers to the mine and start mining stone.
ja: 厚板と木材を集めたらすぐに石を採掘できるよう、労働者の一人を採鉱場に割り当てましょう。
ko: 목재를 모으면 일꾼을 광산에 배치하여 석재를 캐내야 합니다.
zh: 一旦有了原木和木板，您就要派遣一个工人去采石场开采石头。
zh_tw: 一旦有了原木和木板，您就要派遣一個工人去採石場開採石頭。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_47_END
source: Very well, my lord. Now we just have to wait until the marketplace has been constructed.
ja: とてもよろしいですね、閣下。あとは市場ができあがるのを待つだけです。
ko: 훌륭합니다, 영주님. 이제 시장이 완성되기만 기다리면 됩니다.
zh: 太好了，大人。现在咱们就坐等集市建成了。
zh_tw: 太好了，大人。現在咱們就坐等集市建成了。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_47_TITEL
source: Assign a worker to the mine.
ja: 採鉱場に一人労働者を割り当てる。
ko: 일꾼을 광산에 배치하세요.
zh: 分派一个工人去采石场。
zh_tw: 分派一個工人去採石場。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_60_DESC
source: Your second main task is to build a tavern. We should start constructing the building immediately.
ja: 二つ目の重要な仕事は酒場を作ることです。 いますぐ建物を作り始めましょう。
ko: 두 번째 과제는 선술집을 만드는 것입니다. 이 건물을 어서 만들어야 합니다.
zh: 您的第二项主要任务，是修建酒馆。 咱们应该立即着手兴建。
zh_tw: 您的第二項主要任務，是修建酒館。 咱們應該立即著手興建。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_60_TITEL
source: Build a tavern
ja: 酒場を作る。
ko: 선술집을 만드세요
zh: 修建酒馆。
zh_tw: 修建酒館。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_61_DESC
source: Good news, My lord. Some Townies have arrived to lend us their support in our task. You should build them a townhouse.
ja: 閣下、良い知らせです。私たちの仕事を手伝うために何人かのタウニーが到着しました。彼らに家を作ってあげましょう。
ko: 좋은 소식입니다, 영주님. 일부 주민이 이주해와서 작업에 도움을 주고 있습니다. 이들에게 타운하우스를 만들어주어야 합니다.
zh: 大人，好消息。有些镇民，已经搬来，为咱们的任务出力。您应该给他们修建联排房。
zh_tw: 大人，好消息。有些鎮民，已經搬來，為咱們的任務出力。您應該給他們修建聯排房。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_61_TITEL
source: Build a townhouse.
ja: 家を作る。
ko: 타운하우스를 만드세요.
zh: 修建联排房。
zh_tw: 修建聯排房。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_62_DESC
source: We need a toolmaker’s workshop in order to construct the tavern. I recommend constructing a charcoal burner to start with.
ja: 酒場を作るために工具職人の仕事場が必要です。まず炭焼き窯を作ることから始めると良いでしょう。
ko: 선순집을 만들려면 도구 공장을 만들어야 합니다. 우선 숯 가마를 만드세요.
zh: 要建酒馆，咱们需要一座工具制造厂。依小人之见，应该从修建烧炭炉开始。
zh_tw: 要建酒館，咱們需要一座工具製造廠。依小人之見，應該從修建燒炭爐開始。

# T_GAME_QUEST_SCEN_CC_62_TITEL
source: Build a charcoal burners hut.
ja: 炭焼き小屋を作る。
ko: 숯꾼 오두막을 만드세요.
zh: 修建烧炭房。
zh_tw: 修建燒炭房。
